Простое приложение, позволяющее добавить дополнительные (или «неподдерживаемые») языки в настройки локализации устройства, если производитель сам это не сделал.

Некоторые производители, особенно Xiaomi с его MIUI/HyperOS, ограничивают пользователей выбором только одного языка или региона. Это может вызывать проблемы. Например, при отображении текстов на некоторых иероглифических языках, когда знаки одного языка подменяются знаками другого. Или если японский язык не добавлен в систему, то приложения могут показывать китайские иероглифы вместо японских, создавая смысловую кашу.
